第六宇宙的選手
瑪蓋塔跟比達的戰鬥
戰況非常激烈
覆蓋在格鬥場上的防護罩
所造成的高溫和氧氣不足
使得比達發揮不出原有的力量
因此被逼入了絕境
但是
比達以強烈的氣
將防護罩破壞掉
你這堆破銅爛鐵
他以起死回生的一擊
獲得了勝利
獲勝的是…比達選手
經過艱苦的戰鬥
終於獲勝的比達
接下來的對手
是第六宇宙的撒亞人 卡貝
接著輪到我上場了
別忘了撒亞人的驕傲/
比達VS第六宇宙的撒亞人
不過 比達
你就這麼豪邁地整個弄壞了
這樣不就不能繼續比賽了嗎
爸要繼續把他們全部打倒喊
不用你說我也打算這麼做
杜拉格斯
不可以太得意忘形喊
比達
反正你後面還有孫悟空嘛
千萬不要太勉強喊
你們快點回去觀眾席啦
真是的
真好吃
吵死了
那個叫象帕的傢伙
老愛亂發脾氣 很討厭對吧
臭小子 你說甚麼
動不動就生氣 看了都覺得熱
都是因為你
整個會場才會這麼熱啦
熱死了 你滾遠一點吧
你才不要再說冷笑話了啦
太熱了啦
太冷了啦
要我讓你動動身體
讓你暖和起來嗎
想打架我可以奉陪
你們兩位…
已經準備就緒了…
已經設置好新的舞台了
效率果然很好啊
真是太厲害了
因為爆發力十足的戰鬥
持續進行著
而且希望能盡量避免出界敗北的狀況
以免讓選手們留下遺憾
比路斯大人 象帕大人
請問空中出界敗北的規則
該怎麼辦呢
就直接取消好了
你不會反對吧
好啊 那種小事我沒意見啦
不過比賽的場地變得大很多喊
快點開始比賽啦
好的 知道了…
要向二連勝的比達選手
挑戰的是…
第六宇宙隊的…
卡貝選手
第六宇宙這位爽朗的撒亞人
以及第七宇宙這位嚴肅的撒亞人
最後獲勝的到底會是哪個宇宙的撒亞人呢
那個少年也是撒亞人嗎
看到他
讓我回想起剛認識悟空的時候呢
是的 阿樂大人
可是 那小子沒有尾巴嘛
真的沒有耶
該不會是像悟空那樣
被人剪掉了之類的吧
是啊 有可能喊
這個年輕人
感覺是個善良的好青年呢
是的
可能是兩邊的撒亞人
進化的方向不相同吧
原來如此
因為第六宇宙的撒亞人
可以說是正義的英雄啊
第六宇宙的撒亞人
以沙達拉行星為據點
受雇於人每天負責打倒歹徒
守護著世界呢
我們宇宙的撒亞人也一樣了不起
守護地球呢
原來那邊的撒亞人會工作啊
真不甘心
為甚麼跟悟空完全不一樣呢
接下來的對手就是你嗎
對
請你多多指教
我不會手下留情 全力以赴吧
好 當然要這樣了
悟空
你認為那個撒亞人
也可以跟你一樣
變成超級撒亞人嗎
悟空那小子
真的對那傢伙這麼在意嗎
果然同樣都是撒亞人嘛
跟我的架式一模一樣
開始
開始囉
來吧
不要太得意忘形了
怎麼了 已經沒有力氣了嗎
那個招數
難道是我的吉力克砲
去吧
不錯嘛
以一般型態
可以跟我打得不相上下
這樣下去恐怕很難分出勝負
好吧
接下來要請你拿出真本事囉
快點給我變成超級撒亞人吧
你是說
像你剛才那樣的變身 是嗎
對 沒錯
既然知道就快點變身給我看吧
沒辦法 我不會
甚麼 你不能變成超級撒亞人
拜託你 比達先生
拜託你
請你教導我變身的方法 好嗎
請你教我吧
即使是為了
在沙達拉行星等著我的家人
我也想要變得強大
希望能為宇宙帶來和平
所以說
我們現在正在戰鬥啊
請你教我那種變身方法
我太失望了
竟然在戰鬥的時候
請求對手教導你
那小子到底在做甚麼啊
天曉得
悟空
是啊
你這樣也能算是…
也能算是…
撒亞人嗎
我才不會讓你倒下呢
比達那個傢伙是哪根筋不對啊
難道是那小子身上的邪惡血液
又開始騷動了嗎
以你那種程度的實力
居然也敢來參加這個比賽啊
爸	你是怎麼了
難道是…
比達那小子
應該沒有忘記
如果殺了對手也算輸吧
是啊 誰知道呢
我…
我認輸
臭小子
如果你敢投降的話
我會殺了你啊
可是…
算了 我要以這個做個了結
不過等比賽結束之後
我會去把你們沙達拉行星
給打成碎片喊
不管是你的族人或是家人
我全都要殺個精光
沙達拉行星
跟這件事無關吧
如果沙達拉出了甚麼事
如果我的家人出了甚麼事
我絕對不會放過你
我絕對不會放過你這個傢伙
我不會放過你
比達被對手壓制住了
比達
你到底發甚麼呆啊 比達
這就對了
不要忘記現在的感覺
所…所以
變成超級撒亞人的關鍵
就是憤怒
千萬不要忘了現在的感覺
是
再變一次看看
變成超級撒亞人
叫你變就快點變啊
要我說多少次啊
是
領悟力果然很不錯嘛
都是為了要教導我變身的方法
比達先生才會故意說那些狠話
甚麼嘛 原來是這樣啊
真不愧是比達
我從一開始就非常的相信他呢
是啊
你騙人…
阿樂大人
原來是在訓練他啊
好像是這樣吧
真無聊
藍色的
這就是最新的超級撒亞人藍
超級撒亞人藍
只要持續訓練
你也有潛力
可以變成像我這種程度
我也有…這麼強的力量
現在的痛楚絕對不要忘記
卡貝選手…
已經完全失去意識了
卡貝選手被KO敗北
獲勝的是比達選手
太好了 比達
比達漂亮獲得了三連勝呢
這麼一來
顯然是我們隊佔了上風了
象帕大人 小心血壓會上升啊
少囉唆
比達先生
感謝你的幫忙
你在戰鬥的時候
對我這個敵人低頭了
這麼做就等於是棄械投降
我絕對饒不了這樣的撒亞人
對…對不起
絕對不要忘記
身為撒亞人的驕傲
撒亞人的驕…驕傲
就是強悍
是 我一定會
變得像比達先生一樣這麼強大
不…不可以嗎
試著超越我吧
好…好的
不過我不會讓你超越的
好
沙達拉行星的國王陛下
也跟你一樣
是位自負又強大的人
是嗎
有機會讓我見見他
好
真是沒想到
那個比達居然會教導別人耶
比達他身為王子嘛
同樣是自家的撒亞人
可能讓他很懷念
所以想鍛鍊他吧
身理 心理都是
要找撒亞人的話
明明還有我在啊
你認為那小子喜歡你嗎
可是我並不討厭比達那小子啊
就是因為你這樣
才會讓他不高興吧
就因為我怎樣
要與獲勝的比達選手對戰的
第六宇宙的最後一位選手是
希特選手
我們這邊的選手
已經剩下最後一個了
不過我們最後一個是希特
所以不用緊張
他可是我們宇宙傳說中的職業殺手希特呀
不過話又說回來那小子竟然會答應
來參加比賽呀
是的
條件是如果獲勝的話
就把移動用的立方體送給他
甚麼 送他立方體
是的
那可是神專用的交通工具耶
如果把立方體送給他的話
就算其他宇宙
他也能夠來去自如了不是嗎
是象帕大人自己交代我說
一定要不擇手段
說服希特來參加比賽的
不是嗎
我是說過沒錯啦
可是再怎麼樣
也不能讓一個抓不到的殺手
太危險了
那麼要我回絕他嗎
不用 現在已經來不及了
算了 希特一定會贏的
這麼一來就等於是我們贏定了
大家好 我是悟空
終於可以看到
那個人的戰鬥了耶
那小子絕對不是等閒之輩
我的眼睛不會看錯
剛才的招數看不到耶
不只是我而已
連比達和魔童也一樣
沒有人看得到那小子的戰鬥耶
下一集 七龍珠SUPER
第六宇宙最強的戰士
殺手希特上場
記得一定要看喊